Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BEIJO DINAMITE
Olá, Sra. Go. Bom dia.
-Bom dia, Sra. Ir.
-Sra. Ir.
Aqui fica a programação desta semana.
-Obrigada.
-Senhora…
-Sim, está correto.
-Poderia aprovar isso?
Vou analisar tudo lá em cima.
CEO GO DA-RIM
As segundas-feiras, como sempre, são muito desafiantes.
Ok.
E o que é isto?
Ok. Eu aceito esta proposta.
Espere aí. Como
se chamava mesmo, Novato?
O meu nome é…
Noryangjin.
É o Noryangjin.
-Noryangjin.
-Esta paragem é a Estação de Noryangjin.
Esta paragem é a Estação de Noryangjin.
Desculpe. Por favor, segure a porta.
BEIJO DINAMITE
EPISÓDIO 1
Cuidado. Está bem aqui. Não tenha pressa.
Pronto.
Desculpa.
ACADEMIA DA VITÓRIA NORYANGJIN
"O número dois descreve
a tomada de decisões de forma altamente coesa,
organização caótica."
Incorreto. "As preferências problemáticas surgem."
porque as relações causais
entre os objetivos e os meios permanecem obscuras."
Sério?
Estão todos a dormitar agora?
Basta olhar para a Sra. Go Da-rim aqui.
Eu?
Nunca vi a Sra. Go Da-rim
adormecer numa das minhas aulas.
Mesmo quando se dedica de corpo
e alma aos estudos para tal,
Este exame pode ainda desperdiçar
cinco anos da sua vida.
"Desperdiçar" soa um pouco...
"Examinando veterano" é um eufemismo.
Já passou dos trinta.
Basicamente, tornaste-te um zombie Noryangjin.
Quer envelhecer como esse zombie?
-Não,
não.
-Tu não fazes isso, pois não?
-Faz.
Agora, vamos retomar.
Pareceu um pouco duro, mas…
Isso será abordado na aula de amanhã.
-Até já.
-Ok.
-Tudo bem.
-Com licença, senhor?
Se não for o nosso aluno modelo.
Sinto que ultrapassou um limite
comigo mais cedo.
-O que quer dizer?
-"Noryangjin Zombie"?
Menosprezou os meus 30 anos de existência
e os meus 5 anos de preparação para o exame.
Tudo não passou de uma brincadeira.
Pode ter feito uma piada por brincadeira,
mas a vítima pode sentir-se mal...
Certo, percebi.
Então, deixe-me dar-lhe isto. Aqui está.
Isto é simplesmente inacreditável.
O quê?
Pensavas que isso me faria ir…
Muito obrigado.
Os meus sinceros agradecimentos, senhor.
-Está tudo bem agora?
-Claro.
Zombie, duende, vampiro.
Pode chamar-me do que quiser.
-Até amanhã.
-Cuidar.
Tudo bem, tchau.
Ah, olá.
Como consegue ficar tão indiferente
depois de ouvir tudo isto?
Quem se importa? Ser chamado de zombie
valeu-me um mês de palestras gratuitas.
Você sequer sabe
Quantos dias preciso de trabalhar aqui
para ganhar o equivalente?
Será assim que serão os meus trinta anos?
Este é mais um motivo para que
passe neste teste o mais rápido possível.
Se continuar a viver assim
bem depois dos trinta anos,
A sua própria existência
torna-se um incómodo para os outros.
Um peso morto.
Mas pelo menos sai-se bem
nas provas escritas.
Só precisa de se sair bem
nas entrevistas…
Da-rim.
Costuma falar tão bem,
Então, porque continua a ser reprovado em entrevistas?
Eu sei bem?
Há cinco anos,
Fui derrotado na guerra pelo emprego.
e fugiu para Noryangjin.
Decidi fugir dos comentários mordazes.
e o olhar crítico dos outros
para se esconder atrás
da identidade de "candidato a concurso público".
No entanto,
após repetidas reprovações
no concurso público,
Não tenho mais para onde me esconder.
Por quanto mais tempo posso continuar assim?
Até quando vou viver como um zombie,
nem vivo nem morto?
Por quanto mais tempo posso continuar?
Mãe, Da-jeong.
Pode dar uma olhada nas minhas roupas novas?
Roupa?
Comprou roupas?
Não é como se eu pudesse usar calças de fato de treino
no casamento dela.
Dê uma vista de olhos.
-Espera aí, Da-rim.
-O quê?
-Isto é para si.
-O que é isto?
Um bilhete para a Ilha de Jeju?
E um voucher de hotel?
Vai Da-jeong.
Imagino que se tenha sentido mal por ter casado.
antes da sua irmã mais velha.
Vejamos aqui.
Entendi. Estarei ausente durante 4 dias,
do dia 6 ao dia 9.
Espere, mas o seu casamento é no dia 8.
A questão é…
Os meus sogros acreditam
que está a trabalhar nos EUA.
Quem sabe quem vai aparecer nesse dia?
E fazer-te perguntas aleatórias
que possam expor essa mentira?
Aconteceu um bocado por acaso, sabe?
É, pergunto-me por que fiz isso.
Lamento.
Pois, por que mentiu?
Ela é a sua única irmã.
Como pode dizer-lhe
para não vir ao seu casamento?
Olhe lá para cima.
Não vê
o lema da nossa família pendurado com orgulho?
O seu pai deve estar
a revirar-se no túmulo agora mesmo.
O que devo fazer então?
O meu noivo formou-se numa universidade de primeira linha
e trabalha numa grande empresa.
Entretanto, frequentei uma universidade regional
e trabalhei numa pequena empresa.
A minha sogra não me aprova.
Já me estou a afogar em problemas,
e quer que eu piore a situação?
"Mãe, vê bem,
a minha irmã mais velha está desempregada."
Como poderia dizer isso?
Só lhe estou a dizer
o quanto estou chateado com a situação.
Incrível.
Hotel Daiabeach.
Não fazem festas na piscina
à noite e coisas do género?
Obrigada, querida irmã.
Graças a si, posso desfrutar de tanto luxo .
Você vai?
Sejamos realistas. Para ela é uma celebração,
mas para mim é uma verdadeira tortura.
Viu? Ela também gostou da ideia.
Mas não me diga
que só vai abordar isso.
Alimentação, transporte
e despesas de deslocação. Combinado?
-Negócio.
-Excelente.
Até logo.
Fantástico!
A sério?
Vamos lá
Só nós os dois
E deixe tudo isso para trás.
Para a noite azul da Ilha de Jeju
Sob as estrelas
Não sente pena dela?
Ela nem sequer me comprou um frigorífico
ou uma mísera panela de arroz para o meu casamento.
Essa é a única forma que
ela tem de me ajudar verdadeiramente agora.
Tudo isto me deixa muito chateado.
A única família que temos somos uns aos outros.
Se você
Sente-se sozinho…
Isso mesmo. E mais uma coisa.
Ji-hyeok, eu também gostaria de te comprar.
Quanto?
Por favor, deixem-me fora disto.
Ainda há aqui muitas startups
com potencial que merecem a minha atenção.
Cinco vezes!
Obrigada, minha senhora.
Isto deverá ser suficiente para expandir
as instalações de produção imediatamente.
Obrigado.
Dez vezes.
Não é possível.
O quê…
Poderia repetir, Sr. Hassan?
Dez vezes.
É inacreditável a facilidade com que conduziu
este projeto em apenas seis meses.
Estou bastante impressionado, Sr. Gong.
Permite-me estabelecer
mais uma condição?
Claro.
Agradecia que
recrutasse Kim Jeong-gwon.
que se revelou ser
o desenvolvedor mais competente da Coreia.
Kim Jeong-gwon, hã?
Sem dúvida alguma.
Obrigado.
Eu agradeço.
Dez vezes!
Dez vezes o preço pedido!
Este é o meu irmão!
Quer dizer… Muito bem, Sr. Gong.
Obrigado, Gyeong-min.
Bom trabalho.
É melhor garantirmos a segurança de Kim Jeong-gwon
antes que Hassan mude de ideias.
Espere, pare mesmo aí.
Isto merece um brinde,
não acha?
-Quer sair?
-Não.
Ok!
Quer conversar?
-Não.
-Ok!
Quer conversar?
-Não, obrigado.
-Ok!
Olá novamente.
Escuta. Estás a ver aquele cara ali?
O homem alto de fato cinzento.
Nos unimos. Eu não estou sozinho.
Vocês os dois são simplesmente lindos.
Se estiver livre,
Que tal beber um copo
com os dois…
Com licença, só um instante.
Olá!
Precisa de agir assim?
Porque não podemos divertir-nos
e beber juntos?
E quem sabe?
Isto pode levar a encontros amorosos e até a algo mais.
Não tenho paciência. É muito tedioso.
Não acredito em ti.
Como é possível achar o amor tedioso?
Sabe o que desaparece mais rapidamente
do que a espuma da sua cerveja?
Amor. Entendeu?
Isto acontece porque
nunca se vai além do superficial.
Tem de vir de dentro.
É preciso ter paciência
para dar e receber.
Gozar juntos, sabe?
Que vibe?
Um encontro predestinado
seguido de uma atração instintiva.
Duas almas tornam-se uma,
e emaranham-se e explodem.
Acho que se pode chamar a isto
uma reação química.
Química, uma ova.
Os seres humanos não são como a água (H2O).
Acha que somos como átomos, dependentes
uns dos outros para criar água?
Os seres humanos são formas de vida independentes.
Atingem o ápice da perfeição
quando vivem sozinhos.
Seja honesto.
Nunca experimentou um beijo
que o deixou sem palavras, pois não?
Não, ainda não.
E já conheceu alguém de quem
não se conseguiu separar?
Alguém que queira abraçar,
Ou quem te deixa louco
quando não o consegues ver?
Na verdade.
Viu? Eu sabia.
Está assim
porque ainda não encontrou a pessoa certa.
Esta é uma experiência de vida crucial.
Precisa de abandonar essa fantasia.
de encontros predestinados
e de atração instintiva.
Já está muito velho para isso.
— Vamos beber.
— Eu não trouxe a minha.
Ok!
Vem de uma família chaebol,
mas aparece sempre de mãos vazias.
Também vem de uma família chaebol,
No entanto, não oferece
um copo de água ao seu convidado.
As suas mãos funcionam perfeitamente.
Vá buscar você mesmo.
Eu não vim de mãos vazias.
Tenho boas notícias e ainda melhores notícias.
Qual quer ouvir primeiro?
Tanto faz.
Comecemos pelas boas notícias.
Vamos casar.
O quê?
Ouvi dizer que o seu pai foi quem propôs isso primeiro.
Estão a definir os termos agora.
É melhor deixar isso bem claro
ao Presidente Yu.
Não tenho qualquer desejo de me casar.
Mas faço.
Ha-yeong, acha que o casamento
é uma espécie de retiro para acasalar?
Achas que só formamos pares
quando alguém manda?
-No mínimo…
-"No mínimo"?
No mínimo, deveríamos estar em sintonia.
Como pode ter tanta certeza de que não o faremos?
Não precisamos de
Pelo menos dar um beijo para ter a certeza?
Eu sempre quis,
Sabes?
Eu já queria dizer isso há tempos.
desde que chegou.
Este tom de batom
Não lhe fica nada bem.
Talvez experimente algo mais claro,
como um tom coral.
Como licenciada em artes plásticas, não deveria
sequer saber quais as cores que lhe favorecem?
Podemos confirmar isso na próxima vez.
E aqui está a notícia ainda melhor:
Pare com isso. Você está a assustar-me.
Não acredito na
abstinência antes do casamento.
— Só para te avisar.
— Vá-se embora. Volte para casa. Saia já daqui.
Olá.
-São acompanhamentos?
-Sim.
-Para quem?
-Jun.
Venha cá.
Mesmo?
O Da-jeong não pode fazer isso consigo.
Você sempre esteve lá por ela.
Que pirralhinho insuportável.
Quem nunca foi a Jeju?
Nunca esteve lá.
É verdade.
A sério?
Mas será Jeju um lugar agradável?
Quer dizer, sim, é verdade.
Sério? Já esteve lá? Quando?
Para a minha lua de mel.
-Desculpe.
-Tudo bem. Há muito tempo.
-Olá, filho.
-Bom dia.
Jun, dormiu bem?
Venha cá. Está na hora de tomar probióticos.
Jun! Como consegues ser tão bonito
de manhã?
És como um pintinho adorável!
Cheira a velho.
Onde vai?
Eu costumava ser popular na minha juventude.
Quando? Quando namorava com
o Kim Jeong-gwon?
Na próxima vez que voltar a mencionar esse nome,
Será o seu funeral e o meu.
Desculpa.
Tomou a decisão certa
ao terminar com ele.
— Ele era tão insuportável.
— Claro que era.
Mas…
E se ele for o último rapaz
que eu beijar antes de morrer?
O que devo fazer então?
Como é que já se pode estar a preocupar
com "últimas coisas" na sua idade?
Talvez devesse arranjar
um novo namorado enquanto estiver em Jeju.
Esqueça.
Nenhum homem desejaria uma mulher exilada.
Vou embora. Obrigado por isso.
-Ok. Tchau.
-Devolvo isso mais logo.
Claro.
Uma palestra com Kim Jeong-gwon,
o melhor programador de IA da Coreia.
Kim Jeong-gwon?
PALESTRA COM KIM JEONG-GWON,
O MELHOR PROGRAMADOR DE IA DA COREIA!
Amor, sabes que o nosso primeiro aniversário
está a chegar, certo?
Então, juntei o meu salário e comprei alguma coisa.
Não se assuste muito.
É isso!
Bilhetes para a Ilha de Jeju.
-Vai Da-rim.
-É mesmo?
Acha que já tem condições
para celebrar aniversários?
O quê?
Desistiu da procura de emprego e foi reprovado no exame.
Não está a fazer nada além de matar tempo.
Jeong-gwon.
É lamentável e frustrante.
A subtileza não funcionou,
por isso vou direto ao assunto.
Vamos terminar.
Vá lá, não faça isso.
Disseste que gostavas de mim.
Não, disseste que me amavas.
Sim, gostava de ti.
Gostei de como eras alegre e gira.
Mas acontece que
confundi desespero com brilho.
e imaturo como fofinho.
Olhe para si agora mesmo.
Pareces
um pedaço murcho de espinafres cozido demais.
Nenhum homem neste mundo quer namorar com
um pedaço de espinafres demasiado cozidos.
Jeong-gwon…
Um pedaço de espinafres cozido demais? Nem pensar…
Espera.
Será realizada a quinta edição anual
da Conferência de IA de Jeju.
Porque é que ele tem tanto sucesso, afinal?
Rezei durante 100 dias seguidos
para que falhasse.
Certo, Kim Jeong-gwon.
Aguarde um instante.
Vou atrás de você.
Onde está ele hospedado?
Hotel Daiabeach.
Reservei-lhe um quarto lá.
Ok. Bom trabalho.
Ouvi dizer que é conhecido
por ser exigente e reservado.
e não interage com ninguém
que não conheça.
Mesmo?
Disse que ele se formou
na Haemun High, certo?
Quero uma lista dos professores dele.
juntamente com o hino da escola, o uniforme
e até os produtos mais vendidos na cantina.
Então vai seguir o caminho dos ex-alunos, é?
Ok.
Estará na sua caixa de correio até ao final da tarde.
Devias aproveitar Jeju até lá.
Tenho a certeza que já faz algum tempo.
Certo. Continuem com o bom trabalho.
— Combinado.
— Adeus.
Pelo menos o tempo está bom.
Caramba.
Vou garantir que me divirto muito,
mesmo que seja só por despeito.
Quanto custa?
São 5.000 won.
Obrigado.
Por aqui!
Desfrutar.
-Obrigado.
-Uau!
— Isto parece tão bom.
— Bom apetite.
Conjunto de rabo de cavalo grelhado gigante:
125.000 won
MÍNIMO DE DUAS PORÇÕES
Estou cheio de fome.
Dizem que me dará um filho.
Ela vai usar esta roupa até acabar com ela.
Vai Da-rim?
É mesmo, não é?
A Psicopata do Colégio Feminino de Yeongpung!
Sou eu, o Lee Su-jin!
Lee Su-jin, como em "
A Tagarela da 2ª série do 12º ano"?
-Não acredito!
-Meu Deus!
Já passou uma eternidade!
Já passaram mais de dez anos.
Isto é inacreditável.
Ei, não mudaste nada.
Está aqui de férias?
Sim, acompanhei
o meu namorado numa viagem de trabalho.
Aqui está.
Venham dar um oi
ao meu amigo do liceu, Go Da-rim.
Olá, que bom…
É um prazer conhecê-lo(a).
O meu nome é Kim Jeong-gwon.
Pareces
um pedaço murcho de espinafres cozido demais.
Certo.
Olá.
É claro que está chocado.
— Ele não é um encanto?
— Oh, por favor.
Sim.
Também está aqui com o seu namorado?
Ah, veio sozinho?
Não seja tola.
É claro que estou aqui com o meu namorado.
Hoje estou sozinha
porque ele está muito ocupado.
Isso é ótimo.
Estávamos prestes a comer.
Junte-se a nós.
-Concorda com isso, certo?
-Claro.
Junte-se a nós.
Quero muito, mas infelizmente,
tenho outros planos.
Desculpe. O meu namorado está a ligar.
Até logo. Boa viagem.
Ei, amor. Claro que me estou a divertir.
Sim.
Ok, claro.
-Estava delicioso. Obrigada.
-Obrigada.
Eu nunca deveria ter vindo a Jeju.
Porque é que eu tinha de dar de caras com ele,
de todas as pessoas?
MÃE
Olá, mãe.
Você comeu?
Na verdade, estava a saborear
um peixe-espada e uma cavala grelhados.
A carne está simplesmente suculenta.
e incrivelmente rico e saboroso.
É incrivelmente delicioso.
Coma tudo.
Aliás, comprei uma panela de arroz para a Da-jeong,
mas disse-lhe que foste tu que a ofereceste.
Por que razão fez isso?
Ei, estamos no meio de uma hora de ponta.
Vou desligar agora.
Tenha isso em mente.
Preciso de ir agora.
Espere, mãe.
Esta é uma escola a sério?
-Nunca ouvi falar.
-Nem eu.
Mas, mesmo assim, recebi uma bolsa de estudo
para os quatro anos.
Uma má escola só produz
resultados ainda piores.
Certo.
Chamámos-te
porque estavas bonita na foto.
Mas poderia precisar de alguma manutenção.
Não há pai por perto.
Crianças como ela
, que crescem em lares instáveis.
Acabam sempre se metendo em encrenca.
Necessita de alguma manutenção.
Lares instáveis…
Resultados péssimos…
Certo?
GONGJEONG BANK OF KOREA
ENTREVISTA PARA NOVOS CONTRATADOS
Pai.
Pai!
Pai…
A vida é simples.
Simplesmente tem que se arriscar.
Simplesmente vá em frente.
Vamos!
Vamos.
Não…
Vamos!
Sim! Gong Ji-hyeok, com certeza!
Não, não pode!
A vida pode ser difícil,
mas essa não é a resposta.
Que raio? Quem é você?
Solta-me!
Eu sei muito bem como te sentes.
O resto de nós não fica por aqui
porque a vida é sempre solar.
Na vida, só precisa de perseverar .
Tem que aguentar firme.
Simplesmente aguente firme!
Aguenta onde? Está bêbado?
Você perdeu claramente a cabeça. Droga!
Pois, perdi a cabeça.
Mas não é tudo.
Eu também não tenho dinheiro,
namorado e pai!
E daí?
Até alguém como eu está a resistir.
Então, por que razão tentaria morrer? Por quê?
Por que razão morreria? Por quê?
Não pode morrer!
Quem está aqui a tentar morrer?
Solta-me logo!
Isto vai demorar
cerca de uma ou duas semanas a cicatrizar.
Deve desinfetar a ferida
a cada dois dias.
Que complicação!
E quanto à Sra. Go Da-rim,
Fizemos-lhe alguns exames
e não encontramos nada.
Assim não precisa de se preocupar.
Mas porque é que ela não está a acordar?
Temos muito que discutir.
Parece que ela está a dormir para passar
o efeito do álcool.
Ela está a dormir para se recuperar?
Ela é definitivamente louca.
O que tem?
Alguém tão bonito não pode morrer!
Isso seria uma perda prejudicial
para a nação…
Entendeu?
Vou sair.
Ela vai tratar da conta.
Quer dizer, sou bastante bonito.
Ela está com a mente perturbada,
mas penso que a sua visão está normal.
-Ei, há novidades?
-Sim.
Confirmei que Kim Jeong-gwon
fez o check-in.
Ok.
Assim, discretamente, tentarei abordá-lo
ao pequeno-almoço amanhã.
Também,
Também te enviei o hino da escola,
por isso não te esqueças de dar uma vista de olhos.
- Ótimo. Obrigado, Gyeong-min.
- Certo.
Ok.
O espírito do vigor azul do Monte Cheonggye
Os orgulhosos graduados de Haemun
Espalhado pelo mundo
Ok, vamos lá!
Disse 270.000 won?
Isto vale para vocês os dois.
Isto inclui os exames e o tratamento
recebidos pelo homem que veio consigo.
Porque é que eu pagaria pelo tratamento dele?
Vocês os dois não estavam juntos?
Ele disse que tu tratarias das duas contas.
Que sentido faz?
Isso é muito injusto.
Fui eu que lhe salvei a vida.
Será crédito?
Desculpe. Só um momento.
Isto é uma loucura.
Espera.
Dez, vinte…
Mas…
Como posso sobreviver
mais dois dias com 10.000 won?
CONTA E RECIBO DE ATENDIMENTO MÉDICO AMBULATORIAL
NOME DO DOENTE: GONG JI-HYEOK
Eu salvei a vida a um homem.
Mas ele roubou-me tudo.
Um assalto à mão armada.
Estava a poupar cada cêntimo
para comprar presentes para o Da-jeong e para a mamã.
Vai demorar uma eternidade
para eu chegar a pé ao hotel.
-Uau!
-Precisa de uma boleia?
Para onde vai?
Por acaso, poderia dar-me uma boleia
no valor de 3.000 won?
Deve estar maluco.
É. Devo estar maluco.
Estou aqui.
Finalmente cheguei.
Aquele maldito ladrão de estradas.
Estás morto se eu te apanhar.
Doente…
Vou ensinar-te uma lição
que nunca mais vais esquecer.
Pequeno-almoço. É hora do pequeno-almoço no hotel.
O espírito do vigor azul do Monte Cheonggye…
Pequeno-almoço do hotel…
— Você consegue.
— Vamos lá.
Isso parece ótimo.
Mesmo ao lado do jardim
Com uma vista incrível para o oceano.
Preciso de enviar isto para a mamã mais tarde.
O espírito do Monte Cheonggye…
-Olá.
-Ji-hyeok!
Ainda não conhece Kim Jeong-gwon, certo?
Não. Ainda estou à espera dele.
Graças a Deus.
Parece que a tática da Haemun High
está fora de questão.
Investiguei isso mais a fundo.
E parece que sofreu bullying
durante o liceu.
Aparentemente, detesta falar sobre o assunto.
Sério? Que bom que descobriu.
O que fazemos agora?
Vamos tentar os anos de faculdade.
Veja qual era a reputação dele naquela altura
e diga-me assim que possível.
-Entendido.
-Ok.
Deixe de comer.
Aqui, querida.
Perdeu a cabeça?
Inacreditável.
Vamos lá, querida!
Sabe, a vida não tem muito para oferecer.
Mesmo quando sente que
vai morrer,
Sente fome perto da hora das refeições.
E ver um banquete de hotel luxuoso
alegra o dia de qualquer um. Concorda?
Sra. Go Da-rim?
O que está aqui a fazer?
Não é óbvio? Sou um convidado aqui.
Espera.
Como sabe o meu nome?
Verifiquei a sua identidade
para os documentos do hospital ontem.
Então, revistou a minha mala
e encontrou o envelope com dinheiro.
Mas ainda assim, existem limites
que não se devem ultrapassar.
Se não fosse por mim, nem sequer teria visto
o menu do pequeno-almoço de hoje!
Lamento,
Mas estou um pouco ocupado agora,
por isso vamos terminar isso mais tarde.
-Quem disse isso?
-Espere.
De qualquer forma, tenho a certeza de que tinha os seus motivos
para recorrer a medidas tão drásticas.
Por isso, devolva-me o meu dinheiro
e eu não o vou denunciar.
Sabe, eu tenho um coração bastante afetuoso.
Estou um pouco ocupado agora.
Vamos terminar isso mais tarde, ok?
Está a brincar comigo?
O meu coração pode ser afetuoso,
mas o meu temperamento é explosivo.
Quer ver?
Da-rim!
Não acredito!
Também vai ficar aqui?
Ele é o seu namorado?
Sim. Deixe-me apresentá-lo.
Este é o meu namorado.
Olá, sou amigo do Da-rim
desde o secundário.
Uau, você é muito bonito.
Se ainda não comeu,
que tal comermos juntos?
Concorda com isso?
Claro. Porque não?
Não acredito que isto simplesmente me caiu no colo.
Adoraríamos, sem dúvida.
Mas na verdade acabamos de comer.
Vamos lá, querida.
Ainda nem acabei de comer.
Vamos comer só mais um bocadinho.
Ainda tenho fome!
Ok?
Eu sou a Lee Su-jin, amiga do Da-rim.
E este é o meu namorado, Kim Jeong-gwon.
Ambos trabalhamos na área de TI.
Prazer em conhecê-lo.
Da-rim,
também nos devia apresentar o seu namorado.
Certo, bem…
O nome dele é…
Gong Ji-hyeok.
Trabalho em consultoria de gestão.
Descubro startups com potencial.
e conectá-los com os investidores.
Então, tipo um corretor?
Mais parecido com um padrinho mágico.
Um padrinho mágico que embeleza
uma Cinderela empoeirada.
Para a apresentar ao Príncipe Encantado.
"Padrinho mágico"?
Mas sabe,
Descobri que as fadas existem mesmo.
Bem aqui!
És tão romântico, Ji-hyeok.
Mas como é que magoou a mão?
Ai, isto?
O meu Da-rim não parava de me atacar ontem.
Ela simplesmente agarrou-me por trás.
E acabamos
por rebolar no chão…
Foi assim que acabei nesta situação.
Olha só para ti. Continua tão agressivo(a).
Poxa.
Mesmo quando era mais nova,
era louca por rapazes.
Ei, devias comer. Isto está delicioso.
Se estiver livre esta noite,
Adorava convidar-te para uma festa.
Por acaso, tenho dois convites extra.
"Festa"?
Sim.
Combinámos ir mais cedo.
Isso parece ótimo.
Ainda bem que levei um vestido.
Nós devemos ir.
Claro. Porque não?
-Sim!
-Obrigado pelo convite.
-Coma.
-Ok.
Estão em quartos separados?
Ah, pois. E agora?
Querida.
O quinto andar
é o andar do meu apartamento.
Não seja tão óbvio.
Ah, sim.
Em que piso estão?
Sétimo também.
Quem diria que estávamos no mesmo piso?
Droga.
Porque é que tinha de ser o mesmo andar?
Entre.
Por favor, entre primeiro.
Ir.
Este é o nosso quarto. Com licença.
Vemo-nos na festa mais logo.
Claro.
Até já, Da-rim.
Até à próxima.
Vamos.
O que pensa que está a fazer?
Está louco?
Você que começou.
"Oh, ele é o meu namorado."
Sinto muito por isso. Foi uma emergência.
Emergência?
Kim Jeong-gwon é o seu ex, não é?
Como é que sabia disso?
Ele é.
E foi um término desagradável.
Por isso, esqueça essa festa.
Recuso-me a ir,
por isso cuide da bagunça que fez.
O que estás a fazer?
Dê um passo atrás.
Eu magoei-me por sua causa.
E doeu muito.
Como é que uma pessoa chorona como você
chegou a pensar em suicidar-se?
Para começar, nunca tive
intenções suicidas.
Estavas bêbado
e decidiste me derrubar por conta própria.
Se não fosse por mim…
A sua cabeça teria acabado assim.
Entendeu?
Isso não pode ser verdade.
Com certeza que o vi pronto para saltar.
Será que um homem com tendências suicidas se submeteria a todos
estes obstáculos para conseguir uma entrevista com Kim Jeong-gwon?
Está a tentar avaliá-lo?
Preciso dele para o meu negócio.
Foi por isso que o segui até Jeju.
LIGAÇÕES DE KIM JEONG-GWON
A festa desta noite é uma oportunidade única na vida
para mim.
Então,
Seja minha namorada por um dia.
Não se esqueça que também já me usou antes.
O dinheiro que pediu antes…
Vou triplicar.
Desculpa?
Esquece. Eu não vou fazer isso.
Dez vezes.
Dez vezes?
Ela nem sequer me comprou um frigorífico
ou uma mísera panela de arroz para o meu casamento.
Em dinheiro, certo?
Metade adiantado. Fechado?
Negócio.
Ok.
ROSA DO DESERTO
7.500.000 WON
Este vestido faz parte
da recente coleção primavera/verão.
e apresenta uma silhueta de um vestido de baile.
Mas que coisa…
— Vamos ficar com esta.
— Sim, senhor.
Vamos sair daqui.
Este lugar não é para nós.
Por quê? Não é o seu estilo?
Bem…
Vamos embora.
Obrigado pelo seu tempo.
Obrigado. Voltaremos mais tarde.
-Porquê? É uma boa marca.
-Vamos lá, vai.
-Espere. Aguarde.
-Silêncio. Apenas vá.
Obrigado.
O que está errado?
Hã?
Aquele lugar era demasiado caro.
Porquê gastar tanto
num vestido para usar apenas uma noite?
É um enorme desperdício.
Não, é um investimento.
Se a minha namorada
aparecesse numa festa destas…
O quê?
Com roupas tão gastas?
O que acabou de dizer?
"Sombrio"?
Um pedaço murcho de espinafres demasiado cozidos.
Chamou-me sujo?
É preciso prestar atenção no que diz.
Como pôde dizer isso a alguém?
Não há motivo para tanta raiva.
Com certeza!
Pedir desculpa.
Ou recuso-me a trabalhar com você.
Meu Deus!
Oh não!
Está bem?
É perigoso.
Devia esperar ali.
Desculpe. Só um instante.
Desculpe. Não vai demorar muito.
Só um segundo.
Anda lá!
Pressa!
Desculpa.
Ouça, Sr. Gong Ji-hyeok.
Mesmo numa relação empregador-empregado,
Deve observar
as normas básicas de decência e etiqueta humana.
Concordo plenamente.
É mesmo isso que eu quero.
A indumentária adequada para a ocasião
seria seguir as regras básicas de etiqueta.
Então deveria ter formulado a pergunta dessa forma.
Em vez disso, insultou-me,
chamando-me sujo e coisas do género.
Porquê recorrer a comentários depreciativos?
Pegue nisto.
Apenas estou a dizer que devemos destacar-te
sob a perspetiva do sucesso e do aperfeiçoamento.
-Pegue nisso também.
-Ok.
Não aumentaria
a credibilidade da minha proposta?
Leve estes.
-É só isso?
-São todos eles.
Fique aqui.
O que acabou de acontecer?
Está bem?
Deve ter ficado muito surpreendido(a).
Tangerinas travessas.
-Sim, são.
-Muito obrigada.
-Não há problema.
-Obrigado.
—Leve estes.
—Obrigado.
Muito obrigada.
-Não há problema. Obrigada.
-Obrigada.
Obrigado.
-Tem cuidado. Adeus.
-Adeus.
Toca aqui!
Então, vai desculpar-se ou não?
O quê?
Certo.
Peço desculpa.
Eu não quero a pessoa que amo.
Sentir pelo menos um pouco de pena
à frente do ex.
Esta noite,
Quero que sejas a mais linda.
Parece que a minha ganância
Isso levou-me a fazer um comentário tão grosseiro.
Lamento.
Então, vamos lá.
Podemos investir ou o que quer que seja.
Obrigado, senhor.
Nem vamos experimentar primeiro?
Vai ficar-lhe bem. Tenho um olhar criterioso.
Mas ainda assim devemos ver se serve.
Vai servir.
Graças a ter-me virado no chão ontem,
descobri o seu tamanho.
Senhor Gong! Precisamos...
Por favor, aguarde.
Que tal isto? É a última tendência.
-Acho que isso vai ser melhor para ela.
-Precisamos de falar.
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Cachos…
Vamos optar por esta franja.
Senhor Gong, então o que estou aqui a fazer?
Ok.
Onde vai?
Ao menos diga-me o que está a acontecer.
Espera. O quê?
— Vamos começar já.
— Começar o quê?
Espera. Espera.
Espere.
Espere, menina.
Não, não pode fazer isso.
Pareço desajeitada, não é?
Uma verdadeira obra-prima do mundo dos contos de fadas.
Uma fada? Quer dizer... Achas?
Não você. Eu.
-O quê?
-Eu sou o padrinho mágico.
O quê?
Um resultado destes daria
trabalho à Cinderela, não é?
-Bibbidi-Bobbidi…
-Buuu?
Ok.
Uau!
Kim Jeong-gwon ficará cheio de arrependimento.
Ajudaria a sua causa?
Inveja ou o que quer que seja,
desde que faça com que ele se interesse por mim…
Isso será útil.
Dê-me a sua mão.
"Gong Ji-hyeok, nascido em 1994.
30 anos de idade."
"CEO da JH Consulting."
"Conhecemo-nos no casamento de um amigo,
a 14 de setembro de 2024."
"Amor à primeira vista.
Namora há seis meses."
"Normalmente, os encontros românticos são passados
​​a ver filmes em casa."
"O filme mais recente foi…"
Está pronto?
Espera.
Acho que sim.
Namoramos há seis meses.
Apaixonei-me à primeira vista
no casamento de um amigo.
Os encontros românticos são geralmente passados
​​a ver filmes em casa.
O filme mais recente foi…
-Notting Hill.
-E planeiam casar na próxima primavera.
-Certo.
— Quem era?
— Não faço ideia.
Da-rim, por aqui.
Da-rim, estás tão bonita.
Olha só este anel.
Ele pediu-a em casamento?
Ai, isto?
Estamos a pensar na próxima primavera.
Eu queria ter casado mais cedo,
mas o meu Da-rim
Queria um casamento na primavera.
Parabéns.
Jeong-gwon, a minha amiga não é linda?
Sim. Está linda.
"Lindo"? Oh, por favor.
Diria que, na melhor das hipóteses, sou um pedaço de
espinafres demasiado cozidos.
"Espinafre demasiado escaldado"?
Que tipo de lunático lhe disse isso?
Eu sei bem?
Mas alguém o fez.
Um verdadeiro lunático.
Não conseguiu ver o valor intrínseco.
Graças a pessoas como ele,
investidores de valor como eu.
Podem colher os lucros.
Da-rim era um diamante em bruto.
É que ela simplesmente não se importa
de se arranjar.
Mas só um bocadinho de atenção…
permite que ela brilhe assim.
Está a gostar da festa?
Está tudo bem.
Parece ter uma orientação mais orientada para o negócio.
É por isso que a lista de convidados é tão exclusiva.
E você, o que acha?
Está satisfeito com a sua empresa atual?
Tenho estado em contacto
com esta empresa de informática recentemente.
e as suas
capacidades de planeamento e vendas são de primeira linha.
mas as suas capacidades de desenvolvimento
deixam um pouco a desejar.
-É mesmo?
-Sim.
Vamos comer qualquer coisa.
Querida, sobre aquela empresa,
Qual era mesmo o valor da empresa?
Não é muita coisa agora.
Cerca de duzentos ou trezentos biliões de won?
Se eu conseguisse trazer um developer
como Jeong-gwon para a equipa,
Poderia transformá-lo num unicórnio
em seis meses.
— Que pena, não é?
— É.
Unicórnio? Tipo, um trilião de won?
O valor de mercado de uma empresa pode subir tanto assim
apenas por causa de um único developer?
Desculpa.
Obrigado.
Ácido nítrico e ácido sulfúrico
São substâncias perigosas por si só,
mas quando são combinados…
Transformam-se em um explosivo potente.
Nitroglicerina.
Também conhecido como…
dinamite.
Uma reação química.
Juntar pessoas
e empresas também é uma arte.
E quando se trata de
descobrindo tais combinações,
Sou profissional.
O que acha?
Dinamite.
Teria interesse?
Não.
Está a ir bem. Sim.
Não tenha medo.
Você consegue!
Está a falar sério?
O que queres dizer?
Houve um aumento repentino
Ultimamente, alguns punks têm-me abordado, tendo
como referência a minha formação académica, a minha cidade natal e os meus familiares.
Mas esta é a primeira vez
que alguém usa uma ex-namorada.
Devo admitir que é inovador.
Acho que o sabor do sucesso
te deixou cego pelo teu ego insuflado.
Acredita que o mundo
está aos seus pés, não é?
Precisa mesmo de se recompor.
O Ji-hyeok e eu
temos um relacionamento sério.
Como se não te conhecesse.
Não há amor nos seus olhos
quando olha para ele.
Não me olhou desse jeito.
Ufa, que alívio.
Acho que é porque estou a ser amado(a).
Não me estou a agarrar pateticamente.
E a implorar por amor,
como eu fazia naquela altura.
Acho que até os meus olhos recuperaram
a autoestima.
Use o seu bom senso e ouça-me.
Digamos que vocês os dois estão realmente a namorar
e estão aqui em viagem.
Está a dizer que vocês os dois
simplesmente me encontraram por acaso?
Com uma proposta de emprego, de todas as horas?
Espera que eu acredite nisso?
Quanto é que ele te ofereceu?
Eu pago-lhe,
por isso pare com essa farsa.
Independentemente de aceitar ou não a oferta dele,
Essa é uma escolha sua.
Mas não fale mal dele.
É o homem que eu amo.
Perdeu completamente a cabeça?
Diz-me, Ji-hyeok.
O que te fez apaixonar pelo Da-rim?
Bem,
Não tenho a certeza se devo responder
a esta pergunta agora.
Assim que começar a falar dos encantos dela,
Ficaríamos aqui a noite toda.
Concordaria com isso?
E você?
O que te fez apaixonar por mim?
Gostei que cuide
bem do seu negócio.
Demonstra que tem paixão
e sentido de responsabilidade.
Ena, você é parvo(a). Quem não é assim?
Existem muitas pessoas assim.
Pessoas que perdem tempo,
recusando-se a estudar ou a trabalhar adequadamente.
Um desperdício de espaço.
Existe um número surpreendente deles.
Certo?
Não tenho certeza.
Não há forma de saber com certeza.
Se o problema destas pessoas é a falta de oportunidade ou de esforço, então é isso que importa.
Não tenho por hábito julgar as pessoas
apenas com base nas suas conquistas.
Acho isso um pouco superficial
e demasiado snobe.
Disse que planeia
casar na próxima primavera, certo?
— Isso mesmo.
— Então, deve ter conhecido os pais dela.
É claro que conheci os dois.
Eu vejo.
Conheceu os dois.
Só consegui conhecer o pai dela
através de uma fotografia.
Teria sido bom
se nos tivéssemos conhecido enquanto ele ainda era vivo.
Eu gostaria de acreditar
Que ele está a olhar por nós
e a apoiar-nos.
Pois, perdi a cabeça.
Mas não é tudo.
Eu também não tenho dinheiro,
namorado e pai! E daí?
E quanto aos irmãos dela?
Amor, de repente estou a sentir-me muito mal .
-O quê?
-Eu também estou com um pouco de febre.
Vamos buscar um medicamento.
Com licença, por um instante.
Estou com muita dor de barriga.
-Ok, vamos lá.
-Meu Deus.
— Com licença.
— O quê…
O que vamos fazer?
Acho que já nos decifrou.
Ele vai continuar a cavar.
O que devemos fazer?
Estou a tremer de medo.
Acho que não consigo continuar.
Pelo que vejo, está verde de inveja.
Bem, era mesmo isto que eu queria.
Simplesmente não sabe.
Ele pode ser bastante perspicaz.
Mais cedo, estava a interrogar-me abertamente.
perguntando pela minha comissão por tê-lo observado.
-Mesmo?
-Sim.
Então, vamos a isso.
Vamos parar por aqui hoje
e tentar ganhar tempo.
Por favor, dirija-se ao Jardim Suspenso…
E vamos combinar algo
depois de nos conhecermos completamente.
Isso também lhe dará a oportunidade
de me contar mais sobre ele.
E devias organizar
um jantar para nós em Seul com a Su-jin.
O espetáculo de fogo de artifício terá início em breve.
-Ji-hyeok.
-O quê?
—O quê?
—Por favor, siga o seu caminho…
Ok.
Não estou a pedir que o faça de graça.
Com certeza irei compensar--
Esta foi por pouco.
Lamento.
Jeong-gwon caminhava na nossa direção.
Continuei a enviar-te sinais,
mas não estava a perceber nenhuma delas.
É melhor do que ser apanhado, não é?
Está louco?
Vou sair primeiro.
Devo estar fora de mim.
Deveríamos…
Fazer de novo?
Desculpa?
Vamos fazer isto de novo.
Naquela noite,
Tínhamos ácido nítrico e ácido sulfúrico.
E o nosso beijo…
Era dinamite.
BEIJO DINAMITE
Por isso, talvez devêssemos continuar
juntos por mais um dia.
Vamos sair num encontro.
Não acredito que ele me chamou para sair.
Isto é inacreditável!
E aí, Seon-u. Tudo bem?
Precisa de voltar agora mesmo.
A sua mãe desmaiou.
Nem sequer tive hipótese
de me despedir.
Ele deve achar-me uma esquisita.
Afinal, o que é que ela tem de tão especial?
Ela deixou-me boquiaberto.
Por isso, tem de encontrá-la, custe o que custar!
- Bem-vindo(a) à empresa.
- Uma equipa TF?
Estamos a planear formar
uma equipa de mães.
Eu sei que isto está errado.
Sinceramente, acho que não
me resta outra opção.
Olá. O meu nome é Go Da-rim.
Tradução das legendas por: Justin Kim